guro
nandito ka ba
Guro, may bagong libro ba?
Uh, naaawa ako sa mga puno.
Wala akong planong i-publish ang libro
Bakit hindi ka pa nakakapunta dito?
Parang naiiyak ako nung nakita ko yung teacher.
Hindi ba ako pwedeng umiyak? Nawalan ako ng asawa
Marami pa ring kailangang gawin
Ano ang kailangan mong gawin?
Sa taong iyon sa buhay
Wala akong ginawa para sayo
bakit siya namatay
Gusto ko talagang malaman ang dahilan
Kung handa kang ipagsapalaran ang iyong buhay para sa isang bagay
tatapusin ko na
Noong nabubuhay ka pa, Junik
Hindi sapat ang pagmamahal ko sayo
balang araw
Akala ko kaya kong buksan ang puso ko
Sa lawak na iyon, si Ginoong Junik
Dahil ito ay mainit at palakaibigan
go lang ako
Ang kailangan ko lang gawin ay umupo sa tabi niya.
Ang kapayapaan at pagkakaisa ay
Ang hirap talaga kahit mag asawa
Mula sa listahan ng tawag ni Junik
Nakita ko ang numero ng iyong telepono.
Nagkita na ba kayo, guro?
Eh, mahigit isang buwan na.
isang kaibigan sa Estados Unidos
Binasa ko ang sulat na ipinadala mo
Para sa akin, unification is
maaari tayong pumili
Akala ko ito ay isang opsyon
Ngayon nakikita ko na tayong lahat
Nakaupo ako sa isang bomba na tinatawag na digmaan
Ang pagkakaisa ay parang kamatayan
Kahit anong pilit kong iwasan
balang araw
Kailangan kong harapin ito.
Ang kailangan kong malaman
Marami po sir.
paki turuan ako
at sa akin
Matapos makapasok sa kampo
patakaran sa pagkakaisa
Hiniling ko sa iyo na pangasiwaan ito.
pumayag ka ba
Anyway
Parang gusto ko ang New Republican Party...
Ngunit guro
Saan sa tingin mo pupunta?
Gumagalaw ka ba?
eh
papuntang Argentina
May bukid ang kamag-anak ko.
Argentina?
Ako kay Father Yang Inbo.
Pinakilala ko si Junik.
Pero sila
Kapayapaan at pagkakaisa
Dahil nagsalita ako
Namatay siya nang marahas
Mga tao sa bansang ito
I love hate more than peace
Mahilig ako sa mga paksyon at dibisyon.
Wala na ako sa lugar na ito
Ayokong mabuhay
guro
Plano kong tumakbo bilang presidente.
First time sa Korea
Kailan magsisimulang magtrabaho sa Ministry of Foreign Affairs
Gusto kong malaman ang anumang bagay tungkol sa North Korea
Pumunta ako sa teacher.
Natapos ko pa ang aking PhD sa US.
Natutunan ko ang lahat sa aking guro.
Bakit ginagawa iyon ng North Korea?
paano ito lalabas
Pang-unawa at hula ng guro
Ito ay palaging tama
Mangyaring tulungan ako, guro.
Moonjuya
Hilagang Korea na ngayon
Ako ay nahuhulog nang walang magawa
May isang nuclear weapon sa loob nito
Walang pagpipilian ang Amerika kundi ang makialam
Ang digmaang ito ay hindi maiiwasan
Tanging mga gustong indibidwal
sa ilalim ng gulong ng kasaysayan
Masisira ito
Okay lang magbreak
Si Junik at ang pari
Iyan ang ginawa mo.
Kung tutulungan ako ng guro
direksyon ng gulong
Hayaan akong paikutin ito ng kaunti.
Paano
Ikaw ba ang kumuha ng larawang iyon?
Sa sandaling marinig ko ang putok ng baril
Galit kong pinindot ang shutter button.
Biglang isang babae
pumasok sa frame
Nagulat ako
Sino sa lupa ang babaeng iyon?
Paano ito gagawin habang tinutukan ng baril
Paano ka magiging matapang?
Kaya
Nabaril niya ang kanyang asawa ilang segundo lang ang nakalipas.
Sa harap ng mga terorista, sa aking hubad na katawan.
Oo, ang mainit na paksa ngayong linggo ay
Dating Ambassador sa United Nations na si Seo Moon-joo
Ako ang balo ng yumaong Rep. Jang Jun-ik.
Tingnan mo ang mga mata ngayon
Yung tapang at galit
Kahit na sa mga ganitong matinding sitwasyon
Walang kahihiyan
Paikot-ikot ang mga salitang iyon
'Dapat lumitaw ang aking asawa sa halalan'
'Pagkatapos ay kukunan ko ito kaagad.'
Kung nasa kasalukuyang sitwasyon
Kung si dating Ambassador Seo ay tatakbo sa pwesto
Aling partido ito?
Miyembro ako ng New Republican Party
I think dapat pumunta na ako
Ang kanyang asawang si Rep. Jang Jun-ik
Dapat nating manahin ang pamana sa pulitika.
Saka lang magiging makabuluhan ang pagtakbo sa pwesto.
Gayunpaman, ang dating Ambassador na si Seo Moon-joo
Isang simbolikong pagbati mula sa administrasyong Chae Kyung-shin.
Bilang mukha na kumakatawan sa gobyerno ni Chae
Ito ay isinasaalang-alang
Ang aming Junik
Para itapon siya sa primary
Alam kong ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya, Mr.
Ang yumaong Rep. Jang Jun-ik
Siya ay isang mahalagang asset sa aming partido.
Salamat sa aming mga tagasuporta
Ako ay naging mas bata
Pero yun lang.
May mga bagay na pwede nating baguhin
May kulang
Ano ang anti-komunismo?
Hindi na mababago
Sa dugong dumanak habang tumatawid sa ika-38 na linya
Nakatayo na ang party namin
Isang kandidato na hindi nakakaintindi niyan
Imposibleng mahalal.
Kaya
masaya ka ba Noong araw na namatay ang anak ko
Bakit, bakit ka ganyan, Chairman?
Setyembre 2015
Santa Barbara, California
taong lasing na nagmamaneho ng sasakyan
May isang insidente kung saan may sumugod sa isang bar.
dalawang tao ang namamatay
Tatlong tao ang malubhang nasugatan.
sa bukid
Dalawang Koreano ang naaresto
na may lokal na masahista
Ipinadala sa Estados Unidos para sa pagsasanay sa ibang bansa
Prosecutor Jang Jun-sang
Isa itong babaeng nakilala ko ng nagkataon sa isang bar.
Pakiramdam ko ay na-sexually harass ako
Sinubukan kong tumulong
Bigla akong nagalit
Tumakbo siya papunta sa kotse
Hindi ako kinasuhan dahil sa hindi sapat na ebidensya.
Katibayan na wala doon sa oras na iyon
Paano kung ngayon?
Noong namatay ang asawa ko, sinabi niya sa akin
Nag-iwan ako ng cabinet na maraming drawer.
Nakakatuwa naman
Matagal na ako sa pulitika
Isang tokador na lang ang natitira
doon
May drawer din na may nakasulat na pangalan ng CEO.
Nang buksan ko ito, maraming mga kawili-wiling bagay...
Ngayong araw
Pinili ko ito
Paano ka naging bungeoppang?
Hindi makatwiran ang pagsasabi ng hindi
Mahigit 20 taon na ang nakalipas
Mga tao sa pulitika noong panahong iyon
Mayroong lahat ng mga bata sa labas ng kasal.
Nagdrive daw siya
Speaking of which, yung babaeng yun
Wala akong maalala
Kanina pa
Kinausap ko ang aking hipag.
Sinabi niya na handa siyang tumestigo.
Pinilit kong tumahimik dahil sa mga bata.
Isang marahas na asawa ang tumatakbong presidente
Hindi ako makatiis
Nanay ka diba?
Kinampihan ba ng nanay mo ang iyong hipag?
Kumusta naman si Ambassador Seo Moon-ju?
Kahit noong siya ay ambassador sa United Nations
Napakaganda ng panlabas na pagsusuri.
Isa pa, babae siya.
mga babaeng pinuno sa buong mundo
Dahil uso na, ngayon
umalis
Nag-aaral sa ibang bansa sa Germany
Kung sasabihin mong makikita mo ang mga bata
Walang kakaiba dito.
Lagi namang ganito si mama
palagi ako
Iparamdam mo sa akin na isang dump
Sabihin mo sa nanay ko
Ngayong ganito na
Magkita-kita tayong lahat sa impyerno
Sister-in-law, paki-alam din.
Pagbalik ko galing sa biyahe
Walang paraan upang dumating nang walang dala
Kapag nabunyag na
Sa ika-6 na buwan bilang pinuno ng partido
Tapos na ang buhay pulitika ko.
ako
Matagal na akong curious dito
Bakit ako magtitiwala na sirain mo ang anak ko?
Naglalakad ba ang taong ito at ang taong iyon na magkahawak kamay?
Kapag pumunta ka sa aking bahay upang sabihin ang mga pagbati ng Bagong Taon
Siya ay isang tao na hindi man lang makaupo sa sahig.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo
Gusto mo ba?
Si Junsang ay
Lipad ako papuntang Germany ngayon.
Tatakbo sa pwesto ang aking manugang.
Sa kalsada sa harap ng aking manugang
Huwag maging hadlang
Mula sa background ng diplomat
Dalubhasa sa pangangasiwa ng pamahalaan
May mga oras din ng pagdududa.
Sa ating mga nakaraang pangulo
Pangulong Choi Kyu-ha
Mayroon akong background na diplomat.
Korea
Dahil ito ay isang bansang naipit sa pagitan ng mga makapangyarihang bansa.
- Ang diplomasya ay isang bagay ng kaligtasan.
- Tama.
Mahal ko ang batang iyon
Gagawin ko itong event
Palaki ng palaki ang pangyayari
Ito ay magiging isang kababalaghan
at sa lalong madaling panahon
Ito ay magiging isang alamat
Hello, CEO.
Si Ambassador Seo Moon-joo ay miyembro ng New Republican Party.
Totoo bang tumatakbo ka sa primary?
Ambassador Seo Moon-joo
Paano ito gagawin
Ang kalooban ng yumaong Rep. Jang Jun-ik
Maaari ba nating ikalat ang salita sa mundo?
Alam kong iyon talaga ang iniisip mo.
Actually, ako
Ito ang nakakatanggap ng pinakamaraming batikos sa loob ng partido.
Bakit mas mabilis, Ambassador?
Hindi mo ba ako pwedeng ihatid?
Ang pangunahing iskedyul ng halalan ng partido ay...
Sinabi ni Ambassador Seo sa yumaong Rep. Jang,
Sa tingin mo ba ay makakamit mo ang iyong layunin?
Selection team, mga resulta ng pagsubok doon
Iulat ang anumang abnormalidad
Makipag-ugnayan sa network ng mga karampatang awtoridad doon
suriin itong mabuti
At kung mayroong isang bagay na hindi nakikipagtulungan
kontakin mo ako
At saan ang ospital?
Ito si Yeo Mi-ji, ang manager ng opisina.
Oo, tatlong tao?
Kandidato
Kahapon sa anim na institusyon
Bagong kandidato sa pagkapangulo ng Republikano
Nagsagawa ng emergency opinion poll.
Sa lahat ng resulta, ang kandidato
Ito ay nakakagulat na niraranggo ang 1st at 2nd.
Wow, sa labas
Alam mo ba kung ano ang nangyayari sa labas?
Paano mo nalaman ang numero ng teleponong ito?
Gusto kong maging campaigner sa halalan
Ang telepono, ang telepono...
Wow! Ito ay sapat na
Sa mga teknikal na termino, sinasabi nila ito:
napunit
'Napunit ito'?
Nakakabaliw ang porma ko!
Aba, anong loko?
Nakontak ba si Anderson?
Ah...
Sinusubukan ko ang ilang channel.
Hindi kita makontak
Sa wakas nakita ko ang contact information ng kapatid ko kahapon.
Ipapaalam ko sa iyo sa sandaling makuha ko ang sagot.
Hindi, direktang makikipag-ugnayan ako sa iyo.
At si Mr. Midge
sabihin mo sa akin
May paparating na email
Tingnan mo mismo ang mga nilalaman
Maaari mong suriin?
Ipapasa ko sa iyo
oo, naiintindihan ko
Ang computer at laptop ni Rep. Jang
I-decrypt ang iyong telepono
Sinubukan kong ibalik ang tinanggal na log.
Ilang beses sa isang secure na mail site
Nahanap namin ang iyong access record.
server sa switzerland
Isa itong naka-encrypt na serbisyo sa email.
Kahit ang FBI ay hindi ma-access ito
Ito ay kilala bilang serbisyo sa koreo.
Mga taong nagpapadala at tumatanggap ng email na ito
labinlimang digit bawat isa
Ibahagi ang encryption key
Mayroon bang anumang paraan upang malaman?
Ang manipis na sear mail na ito ay
Dahil napakataas ng antas ng kahirapan...
Susubukan kong lutasin ito
Sa tingin ko mahirap sabihin
Nasa meeting ka ba?
Hindi na kita matawagan
Saan ko nilagay ang cellphone ko?
Nakatanggap ako ng napakaraming tawag
sa ngalan ng isang aide
gumawa ng isa pa
Ginagawa ng lahat iyon
maayos naman ang ginagawa namin
Amoy na magaling ang mga pulitiko
Ang una kong gagawin ay
Sila ay mga taong may pera
sa iyo kahit papaano
Nababaliw na ang mga tao sa pagsisikap na magbigay ng mga donasyon.
Wala akong ginawang espesyal.
Hanggang ngayon, binuksan ko ang ilaw at nagpatugtog ng music.
Ngayong nagpakita ka na
Kailangan kong magpakita ng performance
Ang debut ay palaging marangya
Una, magsimula tayo sa triple axel.
Maaari ba akong gumawa ng isang triple axel?
ngayong Linggo
Sa Gwanghwamun Square
Magdedeklara na ako ng kandidatura.
Magiipon tayo ng maraming tao.
Hindi ginagamit ng organisasyon
Kilala ka ng publiko bilang Joan of Arc
para protektahan ang asawa ko
Isang babaeng nakatayo sa harap ng baril na nakahubad ang katawan
Ganun lang
gumawa ng mga tao
Kailangan kitang paiyakin para sa akin
Ang pinakasimpleng paraan ay
sa tamang panahon
umiiyak ka
Hindi ko yata kaya
Gusto mo ba talagang maging presidente?
nang hindi umiiyak sa publiko
Walang naging presidente
yan ang best mo
Mahalaga at marupok na bahagi
Ibig sabihin binuksan ko ito at ipinakita sa iyo.
gaano karami ng sandaling iyon
Kaya mo bang gawin ito ng tapat?
Bahala na
Iyan ang magiging triple axel mo
Beteranong manunulat ng talumpati
Sumulat ako ng draft ng aking talumpati.
Saan ako luluha?
Dahil minarkahan ko ito
Master ito bago dumating ang Linggo
Kinatawan?
Tumawag ang pinuno ng National Intelligence Service.
Bakit?
Ang kilusan ng US ay hindi karaniwan.
Alinsunod sa deklarasyon ng kandidatura
Narinig kong maraming batang Amerikano ang pumasok.
sino? CIA ba ito?
Hindi lang yan
Maaaring mapanganib ang kandidato
“Kontrata ng Mercenaryong Grupo ng Valkyrie”
tagay
Dalhin mo
'Red Feather' Billy Gray
Dumating ako sa Seoul kahapon
Mayroon akong katalinuhan
gumawa ng isang bagay sa harap ng camera
May balak daw silang ipakita sa akin.
kami pa rin
Pakiramdam ko sila ay magkapatid
Ang kamakailang ulat ng karapatang pantao ng Hilagang Korea
Sobrang nakakadurog ng puso
Sa malayong hinaharap tayo
Pagbabalik-tanaw ko sa ginawa ko ngayon
katulad natin
Deserving sa buhay ng tao
Para sa mga tao ng North Korea
Sana masabi kong tama ang ginawa ko
Taos-puso akong umaasa
Hello?
Natutulog ka pa ba?
Anong nangyayari?
Sino ang tatakbo bilang pangulo
Gagamitin ko ba ito kung matutulog ako sa ganitong oras?
Kung may sasabihin ka, sabihin mo.
Kung gusto mo akong surpresahin
Tagumpay
Sa totoo lang, parang nasampal ako.
Ito ay sariwa
Kaya kong harapin ang ganito
Hindi ko man lang naisip na isang mangkok.
alam ko
Maging presidente man siya o hindi
Hindi ako interesado, basta
Mayroon akong mga plano sa aking termino.
sabi ko
Upang maiwasan ang digmaan
gagawin ko kahit ano
Pag nakaharang ka sa akin sasampalin kita
Nais kong sabihin sa iyo nang maaga
Dahil nagustuhan kita
Hindi ko sinasadyang gulatin ka.
Wala akong balak na lumaban.
Basta
Ginoong Pangulo
Hindi ko yata kaya
Hindi ko mapigilan ang digmaan
Sa tingin mo mapipigilan mo ito?
Ang pagkamatay ni Rep. Jang
Sinabi mo na dapat itong hawakan nang diplomatiko.
Isang pagkakataon na sumakay sa isang American car
hindi
Tayo yun
Ito na ang iyong pagkakataon para ma-access ang katotohanan
Diplomasya na hindi nakabatay sa katotohanan
Sa huli ay nabigo ito
Pero
Alam mo ba ito?
Sa Korea
Yaong hindi pinahihintulutan ng Estados Unidos
Na hindi ako pwedeng maging presidente
Yung mga tao
Ayaw daw nilang maging presidente ka
Ingatan mo sarili mo
Sinasabi ko sa iyo dahil nag-aalala talaga ako.
Ngayon ay magiging isang mahabang araw
Simula sa Gwangju
Hanggang sa makarating kami sa Seoul
Ang iyong paglalakbay...
isa sa sarili
Dahil kailangan kong ideklara ang aking kandidatura
ilang tao
Nakita mo ba kung gaano karaming tao ang dumating?
Gusto kong gunitain si Rep. Jang.
Lahat ng prosesong ito
Sa pamamagitan ng SNS at live broadcasting
Ipapalabas ito
Paunang Salita!
Simbolo bilang 2 paunang salita!
S One, nakakuha ka na ba ng drop-off point ng kandidato?
Oo, na-secure na ang drop-off point.
Okay, tingnan ang ruta ng pagpasok.
Suriin kung mayroong anumang espesyal
Pumasok kasama si Billy Gray
Natukoy na ang pagkakakilanlan ng lalaking Koreano.
Ang pangalan niya ay Dustin Hyun.
Isa siyang bomb technician mula sa Caltech.
alam mo ba kung ano?
matagal na ako dun
Nanaginip ako ng ganitong eksena
Ito ang sandali kung kailan papasok sa pulitika ang isang kandidato.
siguro ngayon
pinakamaganda sa buhay ko
Sa tingin ko ito ay isang araw
Ang mga gumawa ngayon ng Republic of Korea
mga kwentong iyon
Matingkad pa rin ang kalungkutan
Ito ang panahon na kaya kong hawakan ang puso ko.
Aalis ako ngayon papuntang Seoul
Ngayon sa Gwanghwamun Square
na
Maraming mga tagasuporta ang natipon
Nakikita mo ba?
Oo, nakikita ko ito ng mabuti.
hello
Matagal ka nang naghintay, tama ba?
Hindi ka ba nahihirapan?
okay ka lang ba!
salamat po
Kailangan kong makausap ang kandidatong si Seo Moon-ju.
sino ka ba
Kailangan kitang tawagan ngayon din
Ito ay isang emergency
Nasa cathedral siya diba?
Kandidato Seo Moon-ju
Hindi ka makakasakay sa tren na iyon ngayon.
Oo, ako, kandidato.
Ito si Direk Changhee.
Oo, manager.
Bumaba ka sa tren, Seo Moon-ju.
Hindi ka makakaupo
Huwag kang maupo!
Seo Moon-ju
Baek San-ho?
makinig kang mabuti sa akin
Simula ngayon
Hindi ka makatayo sa upuan mo.
Naiintindihan mo ba?
Anong ibig mong sabihin?
hindi kailanman
Parang nakaupo lang ako ngayon
Wag kang gumalaw.
PD, broadcast
Sa tingin ko kailangan kong huminto saglit.
Isang tao na kakaayos lang ng upuan
Hanapin mo
Mr. Midge
Sabi nila walang ganyang empleyado.
Kung sira ang upuan
Aayusin daw ang tren kapag natapos na ang operasyon nito.
Ang pangalan ko ay White Coral
Mula noong 2007, bilang isang espesyal na puwersa ng seguridad
Nagtrabaho ako sa Iraq
Doon, naglalagay sila ng mga bomba sa mga upuan.
Pangkaraniwan ang terorismo
Sa tingin mo sasabog ka pag gising mo?
Kung ito ay isang pressure-release na bomba, iyon ang mangyayari.
Kung ito ay isang time limit device
Ito ay sasabog sa isang tiyak na oras.
Isumbong mo muna sa pulis
Oo, gagawin ko.
Saan ang susunod na istasyon?
Istasyon ng Asan
-Ano ang susunod na istasyon?
- Ito ay magaan.
Doon tayo magkita.
umalis sandali
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
sino ang dumating
Pumunta ako para ayusin ang upuan.
Sa pagtatayo ng riles
Sabi nila walang ganyang tao.
Sa Iraq, sa mga ganitong kaso
May itinanim na bomba...
Tagapagbalita
Ito ay Korea.
Hindi Iraq
Darating ang pulis sa Gwangmyeong Station.
Papunta na ako ngayon.
Darating ka sa Gwangmyeong Station sa loob ng 50 minuto.
Special room number 3 ito.
Sa ngayon, dito
Kumbinsihin lang ang mga tao
Maaari mo bang ipadala ito sa ibang kompartimento?
Subukan natin
Anong nangyayari?
Wala pang isang oras ang natitira
Dalhin mo ako dito kahit papaano
Aayusin ko ito at sasabihin ko sa iyo.
Oh, ang baliw na bastard.
okay ka lang ba?
oo
Pulis yan
Mangyaring patayin ang nakapalibot na kapangyarihan.
lahat ng tao
Mangyaring ilikas kami mula sa istasyon.
Papunta na ba ang bomb squad?
Ah, ah...
Sa tingin ko aabutin pa ng 10 minuto
Mabilis akong bumaba
dahil sa mga isyu sa kaligtasan ng tren
Titingnan ko ito saglit, okay.
halika dito
Mangyaring lumipat sa nakaraang row
Halika dito, oo
Sobrang bilis ng paghinga ko
Oo?
Kapag masyadong maraming oxygen ang ibinibigay
Nahihilo ako
simpleng istraktura
Isa itong pressure-release na bomba.
Mayroon ding nakatakdang takdang oras.
Magkano ang natitira?
6 minuto
tumingin sa akin
Kung mas apurahin ang aking misyon, mas apurahin ito
Gawin ang lahat ng dahan-dahan
Ngayon kami
Normal na usapan namin.
beer
Kung makaalis tayo ng ligtas dito
Mula sa malamig na beer
Iinom lang ako
ngayon
Kasama ko si Mr. Moonju.
Lilipat na ako ng pwesto
At aalis na ako sa tren na ito
Pupunta din ako dito
May mga naghihintay
Sana bumalik si Moonju
Hindi, mula nang mamatay ang sanggol.
wala akong kasama
Simula ngayon
Ginagawa ko ang ginagawa ko.
Hindi naman ito magiging mahirap
Malapit na akong labasan
- Bumalik ka!
- Kandidato, delikado!
Tumestigo ang mga pulis sa pinangyarihan at
Batay sa pagsusuri sa CCTV sa loob ng tren
Si Mr. Hyun, isang lalaki sa edad na 40
itinalaga bilang suspek
Plano nilang ituloy ang imbestigasyon.
ipinahayag
Mga pampasabog sa mga upuan ng tren
Napag-alaman na naka-install ito.
Ang suspek ay
Nakilala ka na ba?
Sinusubaybayan pa rin namin ito.
unti-unti kong sasabihin sayo
Kung gayon sino ito?
hindi mo pa alam?
Una sa lahat, mga tao dito
Ang bawat isa ay pumunta sa isa't isa
Sumulat ng isang pahayag
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Kanselahin ang natitirang iskedyul.
Matapos ang imbestigasyon ng pulisya
Maglaan ng oras
Mukhang maganda rin.
Nagdaraos ng isang kaganapan
Maaaring mukhang hindi makatwiran
Dahil ang kaligtasan ang pangunahing priyoridad...
Manager, ano sa tingin mo?
Ang kandidato ang magpapasya.
Kaligtasan sa lugar
Sinisiguro namin ito nang walang pag-aalinlangan
Ah...
Tara na
May mga isyu pa rin sa kaligtasan mamaya.
Pinaghandaan ko ng maigi ang araw na ito
Alam ko at
Kung samahan mo ako
Kumpletuhin ang iyong iskedyul nang ligtas
Dumiretso sa police station
I think makakalabas na ako
Oo, itutuloy ko iyon sa isip ko.
ako
Sasama ako sa kandidato.
oo
oo tayo na ngayon
Lilipat ako sa plaza.
Ang deklarasyon ng kandidatura ay magpapatuloy ayon sa nakatakda.
Oo, sa tingin ko aabutin ito ng mga 20 minuto.
Ngayon, bantayan mo ang iyong hakbang.
backstage
Nakarating ka na
Paakyat na siya agad.
Dumating na ang kandidato
Lahat naghihintay
Sigurado ka bang kaya mo ito?
Malamig, ngunit maraming tao ang naghihintay.
Bakit hindi ka magpahinga?
Siguradong kinakabahan ka sa harap ng mga tao.
Tumayo ako sa harap ng mga tao
Never akong kinabahan
sa magkabilang panig ng podium
Makakakita ka ng prompter.
wag kang mag alala
lahat
Kandidato Seo Moon-joo
Mangyaring bigyan kami ng isang buong palakpakan!
- Sandali lang.
- Panatilihin ang iyong distansya
Hindi ka makakapasok.
Suriin kung mayroon kang anumang bagay sa iyong mga kamay
ayos lang
salamat po
Ngayong gabi, mga taong hindi nakakakilala sa akin
Sa tingin ko ay marami.
Gayundin, kay Rep. Jang Jun-ik
Bilang biyuda lang
Malamang marami sa inyo ang nakakaalam nito.
hello
Ang pangalan ko ay Seo Moon-ju.
Ngayon ay nagpunta ako mula Gwangju patungong Daejeon.
dumating sa lugar na ito
Ang mainit na pagtanggap ng mga tao
Na may pagnanais para sa kapayapaan
Dumating ako sa lugar na ito
Pero ako
Parang sa malayo pa
Direktor, ang nilalaman ay ganap na naiiba.
Hihinto ba ang teleprompter?
hindi, hindi
Una sa lahat, panatilihin itong nakalutang
sa harap ng desk
Ilagay ang Taegeukgi
Mula sa United States kung saan ako nag-aral
Ang aking asawa, Rep. Jang Jun-ik
Sa pagnanais ng kapayapaan at pagkakaisa
Habang nakararanas ng kamatayan dahil sa kawalan ng katarungan,
At ngayon lang
nakaupo sa bomba at nakasakay sa tren
Papunta na ako dito
Tumakbo ako ng tumakbo
Ang bombang iyon ay
mula sa ano
Sinubukan niya bang pigilan ako?
papunta na ako sayo
Papunta na ako
ilang tao
Ako ay tradisyonal
Anuman ang kaugnayan sa pulitika
Dahil siya ay isang babaeng diplomat
Hindi daw siya pwedeng maging presidente
Ilang ibang tao
Sa party ng yumao kong asawa
Dahil tumatakbo ako para sa opisina
Sabi nila hindi siya dapat maging presidente
Ilang ibang tao
nasa abroad ako
Dahil nabuhay ako ng mahabang panahon
Korea
Kapag sinabi mong hindi ka makakatawan
Kaya ikaw
Ako ay nasa ating pulitika
na maaari itong magdulot ng pangunahing pagbabago
Pagyakap sa iba't ibang punto
Makakamit natin ang mahusay na pagkakaisa
Mahina at napabayaan
Para sa nakalimutan
Maaari akong maging presidente
Dahil nagtiwala ka sa akin
Nararanasan nyo ang ganyang pagbabago.
Pag-asa para sa pagkakaisa at kapayapaan
ako ngayon
Ano ang sinusubukan mong hawakan?
hindi ko alam
Pero
nang walang takot sa anuman
Walang tigil kahit sandali
Tatakbo ako patungo sa pag-asa na iyon
mapayapang kalye
masayang pamilya
mga taong may isa't isa
At ligtas
Pag-inom sa pagtatapos ng araw
para sa isang baso ng beer
Lahat ng ito magpakailanman
upang mapanatili ang kapayapaan
Ngayon ako
Tumatakbo para sa 22nd Presidential Election ng Republika ng Korea
deklara ko
Paunang Salita!
Paunang Salita! Paunang Salita!
Binabati kita
Isang superstar ang ipinanganak
Tumalon ako, triple axel.
nakita mo ba?
Pinunit mo
Sa bawat gabi sa aking panaginip
Naglakad ako na parang talim ng damo
ang namamatay ay
Hindi ako natakot
Pero hindi ko alam
kamay ng isang tao
Na sinuportahan mo ako
Paano ang kandidato?
Hindi pa tapos ang imbestigasyon.
- Huh? Paglabas
- Lalabas na siya.
Kandidato, umalis na tayo.
White coral seed
Mahirap ba ngayon?
Ayos ba ang iyong mga paa?
Medyo gasgas lang, okay?
Ano ang dapat kong ipagpasalamat?
hindi ko alam
Si Baek San-ho pala
Hindi ko pa rin maintindihan ngayon
Paano ito gagawin sa tamang oras
Nandiyan ka na naman ba, this time?
Si Rep. Jang Jun-ik ay namatay
Namatay ang pari
Ang susunod ay
Akala ko si Seo Moon-ju
Dahil minana ko ang kalooban ni Rep. Jang.
Kung may sumabog na bomba ngayon
Nasasaktan na sana siya.
isang tao
Sinubukan kong ihatid ang mensaheng ito
Sinumang sumubok na huminto sa digmaan
Na magiging ganito
Malamang Mr. Moonju
Ito ay patuloy na magiging mapanganib.
Palalakasin ko ang security team natin.
Hindi ito magagawa ng iyong security team.
Ni-renew ko ang kontrata ko kay Valkyrie.
Seo Moon-ju higit pa sa akin
Isang taong kayang protektahan ang sarili ng mabuti
wala
upahan mo ako
Bilang isang personal bodyguard
Paano ako magtitiwala kay Baek San-ho?
Mag-imbestiga tayo
mga laban na sinalihan ko
Ang mga papel na ginampanan ko
Sinusubaybayan din namin kung kinakailangan.
Bakit mo gustong gawin ito?
Gustong pigilan ni Seo Moon-ju ang digmaan.
Ako din
Sa akin
May iniwang assignment ang pari.
Sa tingin mo kaya ko to?
nanaginip ako
Sa panaginip ko
Akala ko kaya ko na
Noong ako si Mr. Moonju
Pero kakailanganin mo ang tulong ko.
Ang mga miyembro ng aming koponan ay maselan at masinsinan.
Malamang na patuloy nilang i-verify ito.
Paggawa ng mga bagay
Sana mabilis silang mga tao
Intindihin mo na ako ang amo
walang pasubali sa utos
Pwede ka bang sumunod?
hindi marunong sumunod sa utos
Walang mga sundalo
Gayunpaman, sa mga sitwasyong pang-emergency
Dapat sumunod ka agad sa akin
Ako ang boss kung ganoon
Okay, Baek San-ho.
Mangyaring mag-ingat
salamat po
Kandidato